Projet 1 : 
Textmining : contact Stéphane Mussard : stephane.mussard@unimes.fr 
Sur la base de décisions de justice (préalablement annotées par un juriste), 
la tâche consistera à  appliquer un simple TF-IDF pour entraîner un classifieur qui permettra de prédire la décision  d’un juge. 
Il s’agira ensuite d'entraîner un Transformers afin de comparer la qualité des  prédictions obtenues avec le TF-IDF.


Projet 2 : 
Réseaux de neurones : contact Gilles Michel : gilles.michel@sudintralog.com 
Récupération sur Yahoo Finances, par API, des cours de clôture d'une liste d'actions contenues  dans un fichier CSV, depuis le 1er janvier au 31 décembre 2021. 
Stocker ces cours dans une  base de données. Utiliser un réseau de neurones sur la période du 01/01/2022 au 31/08/2022 pour prédire le cours ou le sens d'évolution de chaque action du 01/09/2022 au 31/12/2022.  
Générer un fichier CSV par action représentant une simulation de trading sur la période du  01/09/2022 au 31/12/2022 avec une base de 1 million d'euros par action au 01/09/2022. On  prendra des frais de broker de 0.01€.
